Repository: buzzler/2048Animals
Catalog: Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*.resx
Languages: ja, ko

# fnf.lang.arabic
source: Language العربية
ja: العربية
ko: العربية

# fnf.lang.chinesesimple
source: Language 正体字
ja: 正体字
ko: 正体字

# fnf.lang.chinesetranditional
source: Language 正體字
ja: 正體字
ko: 正體字

# fnf.lang.deutsch
source: Language deutsch
ja: deutsch
ko: deutsch

# fnf.lang.english
source: Language english
ja: english
ko: english

# fnf.lang.espanol
source: Language español
ja: español
ko: español

# fnf.lang.francais
source: Language français
ja: français
ko: français

# fnf.lang.italiano
source: Language italiano
ja: italiano
ko: italiano

# fnf.lang.japanese
source: Language 日本語
ja: 日本語
ko: 日本語

# fnf.lang.korean
source: Language 한글
ja: 한글
ko: 한글

# fnf.lang.portugues
source: Language português
ja: português
ko: português

# fnf.lang.russian
source: Language русский язык
ja: русский язык
ko: русский язык

# fnf.theme.alpaca.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.alpaca.name
source: Alpie
ja: アルピー
ko: 알피

# fnf.theme.bear.name
source: Ursa
ja: ボス
ko: 보스

# fnf.theme.boo.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: Facebook으로 로그인해야 합니다

# fnf.theme.boo.name
source: Olly
ja: フクちゃん
ko: 안경

# fnf.theme.cameleon.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.cameleon.name
source: Dizzy
ja: レオン
ko: 마카롱

# fnf.theme.chick.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.chick.name
source: Eggy
ja: ピョ
ko: 잼잼

# fnf.theme.chicken.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.chicken.name
source: Chickicious
ja: ココ
ko: 치느님

# fnf.theme.cow.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.cow.name
source: Mooo
ja: ミルク
ko: 우유

# fnf.theme.crocodile.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.crocodile.name
source: Dale
ja: ダイル
ko: 멍청이

# fnf.theme.elephant.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.elephant.name
source: Elephantine
ja: ゾウさん
ko: 옹박

# fnf.theme.frog.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.frog.name
source: Ribbit
ja: ヶロ
ko: 제리

# fnf.theme.furseal.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.furseal.name
source: Silly
ja: ハッピー
ko: 해피

# fnf.theme.gibbon.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.gibbon.name
source: Lady Long Leg
ja: バーズ
ko: 버즈

# fnf.theme.giraffe.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.giraffe.name
source: Long-socks
ja: クツシタさん
ko: 양말

# fnf.theme.greenturtle.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.greenturtle.name
source: Grumpy
ja: カメちゃん
ko: 콩이

# fnf.theme.hippopotamus.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.hippopotamus.name
source: Hippo
ja: カポポ
ko: 감자

# fnf.theme.horse.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.horse.name
source: Homer
ja: アホリン
ko: 얼빵이

# fnf.theme.jindo.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.jindo.name
source: JD
ko: 진진

# fnf.theme.lion.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.lion.name
source: Mr.King
ja: 王子さん
ko: 워리어

# fnf.theme.lioness.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.lioness.name
source: Mrs.King
ja: お姫さん
ko: 엄마사자

# fnf.theme.loli.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.loli.name
source: Lory
ja: ロリ
ko: 로리

# fnf.theme.naru.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.naru.name
source: Naru
ja: ナル
ko: 나르

# fnf.theme.otter.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.otter.name
source: Ott-meal
ja: クッキー
ko: 쿠키

# fnf.theme.panda.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.panda.name
source: Mao Ping
ja: マオピン
ko: 뭉치

# fnf.theme.penguin.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.penguin.name
source: Bully
ja: ペン
ko: 펭

# fnf.theme.persian.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.persian.name
source: Agent S.
ja: スパイS.
ko: 만두

# fnf.theme.pig.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.pig.name
source: Babe
ja: プチ
ko: 저금통

# fnf.theme.pigblack.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.pigblack.name
source: Dave
ja: デカちゃん
ko: 탄빵

# fnf.theme.polarbear.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.polarbear.name
source: Cola
ja: コーラ
ko: 콜라

# fnf.theme.pomeranian.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.pomeranian.name
source: Woofy
ja: シュン
ko: 슌

# fnf.theme.pomewhite.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.pomewhite.name
source: Wacky
ja: シロさん
ko: 흰둥이

# fnf.theme.rabbit.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.rabbit.name
source: Brownie
ja: モチちゃん
ko: 경단

# fnf.theme.raccoon.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.raccoon.name
source: Choco
ja: チョコ
ko: 우동

# fnf.theme.santa.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.santa.name
source: Santa
ja: サンタ
ko: 산타

# fnf.theme.sealion.desc
source: Advertising bonus coin will increase permanently little.
ja: 広告補償コインが永久的に少し増えます。
ko: 광고보상 코인이 영구적으로 조금 증가합니다.

# fnf.theme.sealion.name
source: Aniki
ja: クク
ko: 쿠쿠

# fnf.theme.sheep.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.sheep.name
source: Mellow
ja: メロー
ko: 마시멜로우

# fnf.theme.soan.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.soan.name
source: Small-eye
ja: チビ
ko: 소안이

# fnf.theme.welshcorgi.desc
source: Acquisition amount of coins will increase permanently little.
ja: コインの獲得量が永久的に少し増えます。
ko: 코인 획득량이 영구적으로 조금 증가합니다

# fnf.theme.welshcorgi.name
source: Hazel
ja: ヘーゼル
ko: 코기

# fnf.ui.best
source: BEST SCORE
ja: 最高点
ko: 최고점수

# [type=TEXTURE]fnf.ui.bi
source: Game's B.I.
ja: 98b50e41ba2120b4aa2a56ced78d6336
ko: ea44aa8007f0c4b44a239646dcc9807d

# fnf.ui.buy
source: BUY
ja: 購入
ko: 구매

# fnf.ui.clear
source: Congratulation ! All level cleared
ja: オメデトウ！全てのレベルを完成しましたね。
ko: 모든 등급을 완성하셨군요! 축하해요

# fnf.ui.connect
source: CONNECT
ja: 接続します
ko: 연결하기

# fnf.ui.connect.error.fail
source: Facebook Error or Login denied
ja: ログインに失敗しました
ko: 취소되었습니다

# fnf.ui.connect.error.net
source: Network unavailable
ja: ネットワーク接続エラーはありません
ko: 네크워크에 연결 할 수 없습니다

# fnf.ui.connect.login
source: Login with facebook
ja: ログイン
ko: 로그인

# fnf.ui.connect.logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# fnf.ui.connect.wait
source: waiting on login
ja: 待ちます
ko: 기다리세요

# fnf.ui.credits
source: CREDITS
ko: 만든사람

# fnf.ui.erase
source: Tap the box you want to erase
ja: 邪魔な箱をクリックして消してください。
ko: 방해되는 박스를 클릭해서 없애세요

# fnf.ui.home
source: HOME
ja: ホーム
ko: 처음으로

# fnf.ui.language
source: Game System Language
ja: LANGUAGE
ko: 언어

# fnf.ui.level.practice
source: You need practice
ko: 조금 더 연습해보세요

# fnf.ui.level.up
source: Level Up
ko: 레벨 업

# fnf.ui.mute
source: Mute Sound
ja: Sound off
ko: 음소거

# fnf.ui.nomoremove
source: No more move
ja: これ以上動けません。
ko: 더 이상 움직일 수 없습니다

# fnf.ui.ok
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# fnf.ui.oops
source: Oops ! Do it better next time !
ja: 残念！再挑戦してください。
ko: 아까워요~ 재도전해보세요

# fnf.ui.option
source: OPTION
ja: オプション
ko: 옵션

# fnf.ui.pause
source: PAUSE
ko: 멈춤

# fnf.ui.paw
source: paw to erase ?
ja: 猫の手を使って箱を消しますか？
ko: 고양이손을 사용해서 박스를 지우시겠습니까?

# fnf.ui.rank
source: RANK
ja: 順位
ko: 순위

# fnf.ui.restore
source: RESTORE PURCHASES
ja: 購入復旧
ko: 구매복구

# fnf.ui.retry
source: RETRY
ja: リスタート
ko: 다시시작

# fnf.ui.reward
source: Ad Reward
ja: ボーナス
ko: 보너스

# fnf.ui.share
source: Share Player's Score
ja: 共有する
ko: 공유

# fnf.ui.start
source: Game Start Button
ja: スタート
ko: 시작

# fnf.ui.title
source: Game's Title
ja: プルプルペット
ko: 2048 동물대소동

# fnf.ui.tutorial
source: TUTORIAL
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼

# fnf.ui.tutorial.1
source: Tutorial Page1 - 1
ja: 画面をスライドすると箱が動けます。
ko: 화면을 밀어 박스를 움직일 수 있어요

# fnf.ui.tutorial.2
source: Tutorial Page2 - 1
ja: 2つの同じ箱を合わせると箱が進化します。
ko: 동일한 박스 두개가 만나면 하나로 합쳐져요!

# fnf.ui.tutorial.3
source: Tutorial Page2 - 2
ja: これ以上動けないとゲームオーバー。
ko: 더이상 움직일 수 없으면 끝

# fnf.ui.tutorial.4
source: Tutorial Page3 - 1
ja: 各動物テーマの全レベルを完了して最高点を狙ってください。
ko: 새로운 테마들로 더 커다란 박스를 만들어 보세요!

# fnf.ui.unmute
source: Unmute Sound
ja: Sound on
ko: 소리재생

# fnf.ui.yes
source: Yes, Please !
ja: 使います。
ko: 사용할래요!!
